♪I drift across the boundless skies♪
♪أتجول عبر السماء اللامحدودة♪
♪Through deserts where no one goes♪
♪عبر الصحاري حيث لا أحد يذهب♪
♪Seeking myself♪
♪أبحث عن نفسي♪
♪The self I long to find♪
♪الذات التي أتوق للعثور عليها♪
♪Lost in a maze of lies♪
♪ضائع في متاهة من الأكاذيب♪
♪I break into your sea of clouds♪
♪أقتحم بحرك من السحب♪
♪It traps me♪
♪إنه يحاصرني♪
♪It redeems me♪
♪إنه يخلصني♪
♪Which hue of the sky is your love?♪
♪ما هو لون السماء الذي يحبك؟♪
♪Or is it the burning flame♪
♪ أم أنها الشعلة المشتعلة ♪
♪Found only in storms?♪
♪توجد فقط في العواصف؟♪
♪You are the mark engraved upon my heart♪
♪أنت العلامة المحفورة على قلبي♪
♪From then on all my memories tremble for you♪
♪ومنذ ذلك الحين، كل ذكرياتي ترتجف من أجلك♪
♪What I cannot forget is that fleeting gaze♪
♪ما لا أستطيع أن أنساه هو تلك النظرة العابرة♪
♪What I cannot escape is passion born in chaos♪
♪ما لا أستطيع الهروب منه هو العاطفة المولودة في الفوضى♪
♪How I long to hold you again♪
♪كم أتوق إلى احتضانك مرة أخرى♪
♪Our love, high among the clouds♪
♪حبنا، عالياً بين السحاب♪
♪Is sealed with that kiss♪
♪مختوم بتلك القبلة♪
[Love in The Clouds]
[الحب في السحاب]
[Adapted from Bai Lu Cheng Shuang's "Love in The Clouds"]
[مقتبس من رواية "الحب في السحاب" لباي لو تشنغ شوانغ]
[Episode 32]
[الحلقة 32]
Ming Yi.
مينغ يي.
Are you all right?
هل انت بخير؟
Does this ring a bell?
هل هذا يرن جرس إنذار؟
Tumi Pagoda Gaol.
سجن معبد تومي.
There's no escaping from this artifact
لا يوجد مفر من هذه القطعة الأثرية
once you're inside.
بمجرد دخولك.
You told me you'd destroy it
لقد قلت لي أنك ستدمره
after you took it away.
بعد أن أخذته بعيدا.
You said Yaoguang Mountain despised all artifacts.
قلت أن جبل ياوجوانج يحتقر جميع القطع الأثرية.
And now you're using one to imprison me?
والآن تستخدم واحدًا لسجنني؟
Some artifacts can be used
يمكن استخدام بعض القطع الأثرية
to protect Yaoguang Mountain.
لحماية جبل Yaoguang.
Given that I served you as a child for 20 years
مع العلم أنني خدمتك كطفل لمدة 20 عامًا
and that I won you the Qingyun tournament for seven consecutive years,
وأنني فزت لك ببطولة تشينغيون لمدة سبع سنوات متتالية،
please
لو سمحت
spare my father.
أنقذ والدي.
I will assume full responsibility.
سأتحمل المسؤولية كاملة.
Everything I do
كل ما أفعله
is for Yaoguang Mountain.
هذا هو جبل ياوجوانج.
It is a difficult decision,
إنه قرار صعب
but it must be made.
ولكن لا بد من ذلك.
You made this artifact.
لقد صنعت هذه القطعة الأثرية.
You know you can't escape from it.
أنت تعلم أنك لا تستطيع الهروب منه.
No!
لا!
Ji Bozai. Don't come in!
جي بوزاي. لا تدخل!
It's too dangerous.
إنه أمر خطير للغاية.
Why did you come in?
لماذا أتيت؟
Your Lordship already has a plan in mind.
لقد وضعت سيادتكم خطة بالفعل في الاعتبار.
It is not my place to say more.
ليس من مكاني أن أقول المزيد.
But please remember this:
ولكن من فضلك تذكر هذا:
no matter what happens,
بغض النظر عما يحدث،
you must not open the Spirit Well
لا يجوز لك فتح بئر الروح
until your spiritual power is fully restored.
حتى يتم استعادة قوتك الروحية بشكل كامل.
Otherwise,
خلاف ذلك،
you might really suffer a relapse.
ربما تعاني بالفعل من الانتكاس.
Ji Bozai!
جي بوزاي!
Ji Bozai, you!
جي بوزاي، أنت!
Ming Yi.
مينغ يي.
Father.
أب.
I'm glad you're...
أنا سعيد لأنك...
Ji Bozai.
جي بوزاي.
He merely passed out.
لقد أغمي عليه فقط.
He will wake up soon.
سوف يستيقظ قريبا.
Thank you.
شكرًا لك.
I have the Spirit Well.
لقد حصلت على الروح جيدا.
Saving you is just a simple favor.
إن إنقاذك هو مجرد معروف بسيط.
You stopped Ming Xin's conferment ceremony for me.
لقد أوقفت حفل منح مينغ شين من أجلي.
In a way, you helped me
لقد ساعدتني بطريقة ما
get back what is rightfully mine.
استعادة ما هو حقي.
We don't owe each other anymore.
لم نعد مدينين لبعضنا البعض بعد الآن.
I still owe you an apology.
لا أزال مدينًا لك بالاعتذار.
I know
أنا أعرف
there's no way I can compensate you for what they did.
لا توجد طريقة أستطيع من خلالها تعويضك عما فعلوه.
It has nothing to do with you anyway.
ليس له علاقة بك على أية حال.
I cannot hold it against you.
لا أستطيع أن ألومك على ذلك.
It's...
إنه...
It's such a cruel joke.
إنها مزحة قاسية جدًا.
I risked everything
لقد خاطرت بكل شيء
to avenge
للانتقام
the woman who saved me.
المرأة التي أنقذتني.
But she was the one who abandoned me
لكنها هي التي تخلت عني
and let me rot in prison.
ودعني أتعفن في السجن.
You know very well
أنت تعرف جيدا
that I don't resent you for it.
أنني لا أكرهك على ذلك.
But you should also know
ولكن يجب عليك أن تعرف أيضا
that when I see you,
أنني عندما أراك،
I'll be reminded
سوف يتم تذكيري
of how bitter
من مدى مرارة
and asinine the irony
وسخرية سخيفة
of the past.
من الماضي.
I enjoyed the comfort that was supposed to be yours.
لقد استمتعت بالراحة التي كان من المفترض أن تكون لك.
You went to the Sunken Abyss because of me.
لقد ذهبت إلى الهاوية الغارقة بسببي.
Fairy Bo hurt you
جنية بو تؤذيك
because of me.
بسببي.
I will do anything I can
سأفعل أي شيء أستطيع
just to take the pain
فقط لتحمل الألم
away from you.
بعيدا عنك.
You can do one thing.
يمكنك فعل شيء واحد.
The match made in heaven!
المباراة التي صنعت في الجنة!
Why did you return?
لماذا عدت؟
♪I can't get around♪
♪لا أستطيع التحرك♪
♪The two ends of this memory♪
♪طرفا هذه الذكرى♪
[Ji Bozai, Ming Yi]
[جي بوزاي، مينغ يي]
♪Before we break the cocoon and become one?♪
♪قبل أن نكسر الشرنقة ونصبح واحدًا؟♪
Ji Bozai.
جي بوزاي.
♪From my fingertips...♪
♪من أطراف أصابعي...♪
You took the heavenly punishment
لقد أخذت العقوبة السماوية
just to carve her name here.
فقط لنحت اسمها هنا.
Why are you doing this to her?
لماذا تفعل بها هذا؟
♪This life is brief♪
♪هذه الحياة قصيرة♪
♪It fades like clouds that drift apart♪
♪إنه يتلاشى مثل السحب التي تتباعد♪
♪Who will be the one♪
♪من سيكون الشخص♪
♪To rise with me into the boundless sky?♪
♪للصعود معي إلى السماء اللامحدودة؟♪
♪Our bond is unforgettable♪
♪رابطتنا لا تُنسى♪
♪I turned my feather into snow♪
♪حولت ريشتي إلى ثلج♪
♪Yet still looking back♪
♪ولكن لا يزال ينظر إلى الوراء♪
♪In the next life♪
♪في الحياة القادمة♪
♪I wish to borrow the moonlight's glow♪
♪أتمنى أن أستعير ضوء القمر♪
♪To write a dream of fleeting life♪
♪لكتابة حلم الحياة العابرة♪
♪Even if old dreams fade in flames, the wish remains unpaid♪
♪حتى لو تلاشى الحلم القديم في النيران، فإن الرغبة تبقى غير محققة♪
♪So I scattered the moonlight into dust♪
♪لذا قمت بتشتيت ضوء القمر إلى غبار♪
♪Let the memories gaze afar...♪
♪دع الذكريات تنظر بعيدًا...♪
What you can do for me
ماذا يمكنك أن تفعل من أجلي
is to leave Yaoguang Mountain
هو مغادرة جبل ياوجوانج
and never appear before me again.
ولا تظهر أمامي مرة أخرى أبدًا.
Go far away.
إذهب بعيدا.
Away from where my eyes can reach.
بعيدًا عن المكان الذي تصل إليه عيني.
And live in peace.
وعيش بسلام.
♪No matter who takes a peek at my wound♪
♪لا يهم من يلقي نظرة على جرحي♪
♪Let the memories be buried♪
♪دع الذكريات تُدفن♪
♪That is how I loved, with all my stubborn pride♪
♪هكذا أحببت، بكل كبريائي العنيد♪
My Lord.
سيدي.
My Lord!
سيدي!
Why has the Heavenly Grief returned?
لماذا عاد الحزن السماوي؟
Did you use the Spirit Well?
هل استخدمت بئر الروح؟
Do you know
هل تعلم
that someone in your state
أن شخصًا ما في ولايتك
will die from ruptured spiritual veins?
هل يموت الإنسان بسبب تمزق عروقه الروحية؟
You don't have the luxury of time
ليس لديك رفاهية الوقت
for the petals of Grief Blossom to wilt one by one.
لتذبل بتلات زهرة الحزن واحدة تلو الأخرى.
Buxiu, do you still remember
بوكسيو، هل مازلت تتذكر؟
the portrait that burned itself?
الصورة التي أحرقت نفسها؟
After it self-immolated,
بعد أن أحرق نفسه،
a new portrait appeared.
ظهرت صورة جديدة.
I destroyed the heart imprint that day
لقد دمرت بصمة القلب في ذلك اليوم
so that Ming Yi wouldn't see it.
حتى لا يراه مينغ يي.
My Lord.
سيدي.
But you saw the portrait.
ولكنك رأيت الصورة.
Do not
لا
tell Ming Yi.
أخبر مينغ يي.
After Master came back,
بعد عودة السيد،
she became rather distraught.
لقد أصبحت في حالة ذهول إلى حد ما.
Did Immortal Ji and she...
هل كانت Immortal Ji و هي...
You're a kid.
أنت طفل.
Don't be nosy.
لا تكن فضوليًا.
But that must be the reason.
ولكن لابد أن يكون هذا هو السبب.
I'm a kid, not a stupid kid.
أنا طفل، وليس طفلًا غبيًا.
Not so loud.
ليس بصوت عالي.
Ming Yi.
مينغ يي.
Did Ji Bozai join Yaoguang Mountain for real?
هل انضم Ji Bozai إلى جبل Yaoguang حقًا؟
People are demanding an explanation outside
الناس يطالبون بتفسير خارجي
the academy.
الأكاديمية.
I have faith in Ji Bozai,
لدي ثقة في جي بوزاي،
but the rumor is festering.
لكن الشائعة تتفاقم.
I need to reassure everyone.
أريد أن أطمئن الجميع.
Ming Yi, your hand...
مينغ يي، يدك...
I must
يجب علي
tell you all something.
سأخبركم بشيء ما.
Actually,
في الحقيقة،
I am Ming Xian.
أنا مينغ شيان.
My dear son is finally back in Yaoguang Mountain.
لقد عاد ابني العزيز أخيرًا إلى جبل ياوجوانج.
Your Majesty, no need to act like a benevolent father.
جلالتك، ليس هناك حاجة للتصرف كأب خير.
Ming Xian was your son for 20 years,
كان مينغ شيان ابنك لمدة 20 عامًا،
yet you discarded him
ولكنك تخلصت منه
after he lost the Qingyun Tournament once.
بعد أن خسر بطولة تشينغيون مرة واحدة.
And I'm
وأنا
a son who just came back.
ابن عاد للتو.
I came
لقد جئت
to negotiate with you.
للتفاوض معك.
I fail as a father.
لقد فشلت كأب.
The two previous crown princes were incompetent,
وكان وليا العهد السابقان غير كفؤين،
and the one before me
والذي أمامي
wants to negotiate with me.
يريد التفاوض معي.
You don't care who your real son is.
لا يهمك من هو ابنك الحقيقي.
You just want someone
أنت فقط تريد شخص ما
who can make Yaoguang Mountain stronger.
من يستطيع أن يجعل جبل ياوجوانج أقوى؟
As expected of someone carrying my bloodline.
كما هو متوقع من شخص يحمل سلالتي.
Yes.
نعم.
Who Ming Xian is doesn't matter.
من هو مينغ شيان لا يهم.
What I want
ماذا أريد
is a warrior who can win in the Qingyun Tournament
هو محارب يمكنه الفوز في بطولة تشينغيون
and a crown prince who commands the people's respect.
وولي عهد يحظى باحترام الشعب.
I'm doing this
انا افعل هذا
for the prosperity of Yaoguang Mountain.
من أجل ازدهار جبل ياوجوانج.
Speak.
يتكلم.
What can I offer to convince you
ماذا يمكنني أن أقدم لإقناعك؟
to be the crown prince?
أن يكون ولي العهد؟
One, I will join the warrior ranks.
أولاً، سأنضم إلى صفوف المحاربين.
I will command all warriors.
سأأمر جميع المحاربين.
Sure. That is rightfully yours anyway.
بالتأكيد. هذا حقك على أي حال.
Two, the Empress, Jing Shu, shall live.
اثنان، الإمبراطورة، جينغ شو، سوف تعيش.
Granted.
ممنوح.
She is my first wife.
إنها زوجتي الأولى.
I promise that she will be cared for.
أعدها بأنني سأهتم بها.
Three,
ثلاثة،
forget past grudges with Jixing Abyss.
انسي ضغائن الماضي مع Jixing Abyss.
Do not hunt down anything
لا تصطاد أي شيء
or anyone with no relevance.
أو أي شخص ليس له أي صلة.
Are you doing this for Ming Xian?
هل تفعل هذا من أجل مينغ شيان؟
Like I said,
كما قلت،
it's time to turn the page.
حان الوقت لقلب الصفحة.
Let it go now, Your Majesty.
دعها تذهب الآن، يا جلالتك.
So Ji Bozai and I were swapped at birth.
لذلك تم تبديل جي بوزاي وأنا عند الولادة.
My birth mother
والدتي الحقيقية
is a descendant of the Bo clan in Zhangwei Mountain of Jixing Abyss.
هو من نسل عشيرة بو في جبل تشانغوي في هاوية جيشينغ.
In a sense,
بمعنى ما،
you can say I'm from Jixing Abyss too.
يمكنك أن تقول أنني من Jixing Abyss أيضًا.
Lord Chengyun committed a crime,
لقد ارتكب اللورد تشنغيون جريمة،
so he cannot be the heir apparent.
لذلك لا يمكن أن يكون هو الوريث الواضح.
Yaoguang Mountain now needs
جبل ياوجوانج يحتاج الآن
a new crown prince to appease everyone.
ولي عهد جديد لإرضاء الجميع.
But knowing him,
ولكن بمعرفته،
he won't even bat an eye even if someone
لن يرف له جفن حتى لو فعل شخص ما ذلك
hands him Yaoguang Mountain for free.
يسلمه جبل ياوجوانج مجانًا.
I'm guessing
انا أخمن
that with us in Jixing Abyss, and him in Yaoguang Mountain,
أننا في هاوية جيشينغ، وهو في جبل ياوجوانج،
we have the power of two realms
لدينا قوة عالمين
against Zhushui Spiritual State.
ضد الدولة الروحية تشوشوي.
And perhaps he wants to be cautious
وربما يريد أن يكون حذرا
so he didn't tell us about his plan.
لذلك لم يخبرنا عن خطته.
- Look. - What does it say?
- انظر. - ماذا يقول؟
The Emperor of Yaoguang hereby declares to all Six Realms
يعلن إمبراطور ياوجوانج بموجب هذا لجميع العوالم الستة
that Ming Xin, Lord Chengyun,
أن مينغ شين، اللورد تشينغيون،
defied the law
تحدى القانون
and will be deposedf.
وسيتم عزله.
The Emperor's eldest son, Ji Bozai, shall be the crown prince
الابن الأكبر للإمبراطور، جي بوزاي، سيكون ولي العهد
to restore law and order.
لاستعادة القانون والنظام.
- He is the crown prince? Impossible. - I can't believe it.
- هو ولي العهد؟ مستحيل. - ما أصدق.
There's no way Ji Bozai is the emperor's son.
لا توجد طريقة تجعل جي بوزاي هو ابن الإمبراطور.
Can you believe it?
هل يمكنك أن تصدق ذلك؟
It's like a joke.
إنها مثل النكتة.
Ming Xin should abdicate.
ينبغي على مينغ شين أن يتنازل عن العرش.
But Ji Bozai cannot be the crown prince either.
ولكن جي بوزاي لا يمكن أن يكون ولي العهد أيضًا.
- Is this true? - Let's go.
- هل هذا صحيح؟ - هيا بنا.
Let's ask the authority.
فلنسأل السلطة.
How come Ji Bozai
كيف يأتي جي بوزاي
is the son of the Emperor of Yaoguang?
هو ابن امبراطور ياوجوانج؟
What about Ming Xian?
ماذا عن مينغ شيان؟
- Exactly. - They didn't mention Ming Xian.
- بالضبط. - لم يذكروا مينغ شيان.
He must be punished.
يجب معاقبته.
Yes, Your Majesty.
نعم جلالتك.
You must be decisive.
يجب أن تكون حاسما.
He cannot get away with it.
لا يمكنه النجاة من ذلك.
- Exactly. - This is not right.
- بالضبط. - هذا ليس صحيحا.
Your Majesty.
جلالتك.
I urge you to make the decision
أحثك على اتخاذ القرار
to hunt down Ji Bozai!
لمطاردة جي بوزاي!
This is urgent, Your Majesty. Do not dally!
هذا أمرٌ مُلِحّ يا جلالة الملك. لا تتأخر!
[Ji Bozai sided with Yaoguang Mountain] This is from Immortal Tai.
[جي بوزاي انحاز إلى جبل ياوجوانج] هذا من تاي الخالد.
[and should be stripped of his title.]
[وينبغي تجريده من لقبه.]
Ji Bozai sided with Yaoguang Mountain
انحاز Ji Bozai إلى جبل Yaoguang
and should be stripped of his title and hunted down.
ويجب تجريده من لقبه ومطاردته.
[Memorial]
[النصب التذكاري]
This is from Immortal Lun'an.
هذا من Immortal Lun'an.
Ji Bozai infiltrated Jixing Abyss and colluded with our enemy.
تسلل جي بوزاي إلى هاوية جيشينغ وتواطأ مع عدونا.
He committed a great crime.
لقد ارتكب جريمة عظيمة.
Our warriors must be gathered to hunt him down.
يجب أن نجمع محاربينا لمطاردته.
This is from Immortal He.
هذا من الخالد هو.
Enough.
كافٍ.
They are all probably asking me to hunt Ji Bozai down.
ربما يطلبون مني جميعًا مطاردة جي بوزاي.
In Mingshi Hall today,
في قاعة مينغشي اليوم،
the immortals have already questioned Her Majesty
لقد تساءل الخالدون بالفعل عن جلالتها
about Ji Bozai.
حول جي بوزاي.
Can you believe it?
هل يمكنك أن تصدق ذلك؟
Has it not crossed their minds
ألم يخطر ببالهم
that Ji Bozai was the one who defeated Ming Xian in the tournament
أن جي بوزاي هو الذي هزم مينغ شيان في البطولة
and won the Blessed Rain for Jixing Abyss?
وفاز بالمطر المبارك لجيشينغ هاوية؟
If Ji Bozai was working with Yaoguang Mountain,
إذا كان جي بوزاي يعمل مع جبل ياوجوانج،
why would he win in the tournament?
لماذا يفوز في البطولة؟
Being a warrior in Jixing Abyss and being a crown prince in Yaoguang Mountain
كونه محاربًا في هاوية جيشينغ وكونه ولي عهد في جبل ياوجوانج
are two different things.
شيئان مختلفان.
They don't know Ji Bozai.
إنهم لا يعرفون جي بوزاي.
They only view him as Jixing Abyss's weapon.
إنهم ينظرون إليه فقط باعتباره سلاح جيكسينج أبيس.
Now that they know
الآن بعد أن عرفوا
Ji Bozai is the crown prince of Yaoguang Mountain,
جي بوزاي هو ولي عهد جبل Yaoguang،
the citizens fear
المواطنون يخافون
that this weapon
أن هذا السلاح
will be directed at them.
سيتم توجيهها إليهم.
It is understandable.
إنه أمر مفهوم.
Right.
يمين.
And as the Empress,
وكما الإمبراطورة،
I have the duty to reassure my subjects.
من واجبي أن أطمئن رعيتي.
So Tianji,
لذا تيانجي،
what will you do now?
ماذا ستفعل الآن؟
The memorials are piling up.
تتراكم النصب التذكارية.
Your Majesty, I believe
جلالتك، أنا أؤمن
you know what decision you should make.
أنت تعرف ما هو القرار الذي يجب عليك اتخاذه.
What does this mean?
ماذا يعني هذا؟
Why are you nodding your head?
لماذا تهز رأسك؟
Do you get it?
هل فهمت ذلك؟
Even though I'm clueless,
على الرغم من أنني لا أعرف شيئا،
I believe
انا أؤمن
Her Majesty will make the decision
جلالتها ستتخذ القرار
that benefits Jixing Abyss.
وهذا ما ينفع Jixing Abyss.
[Shouhua Academy has stripped] Stripped? Ji Bozai?
[أكاديمية شوهوا قد جردت] جردت؟ جي بوزاي؟
[Ji Bozai of his titles as a warrior] Look at what he did.
[جي بوزاي من ألقابه كمحارب] انظر ماذا فعل.
[and an honorary warrior.]
[و محارب فخري.]
This is...
هذا هو...
- What is going on? - This is not right.
- ماذا يحدث؟ - هذا ليس صحيحا.
Ji Bozai betrayed us.
لقد خاننا جي بوزاي.
He is a traitor.
إنه خائن.
- Exactly. - The way I see it...
- بالضبط. - كما أرى الأمر...
Traitor!
خائن!
Yes!
نعم!
Madam Ying is right.
السيدة ينغ على حق.
He is a traitor.
إنه خائن.
[Shouhua Academy has stripped Ji Bozai
[قامت أكاديمية شوهوا بتجريد جي بوزاي
of his titles as a warrior and an honorary warrior.]
من ألقابه كمحارب ومحارب فخري.]
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Your Highness.
صاحب السمو.
No need to address me so.
لا داعي لمخاطبتي بهذا الشكل.
Just call me Immortal Ji.
فقط اتصل بي جي الخالد.
Immortal Ji.
الناس الخالدون.
[Ming Xian is the best.] The youngest crown prince
[مينغ شيان هو الأفضل.] ولي العهد الأصغر
carved these words on the wall.
نقشت هذه الكلمات على الحائط.
His Majesty asked us
لقد طلب منا جلالته
to erase them with our power.
لنمحيهم بقوتنا.
But we...
ولكننا...
They can stay.
بإمكانهم البقاء.
If His Majesty asks why,
إذا سأل جلالته لماذا،
tell him I said so.
أخبره أنني قلت ذلك.
Yes.
نعم.
♪May this life be as fleeting as a firefly's glow♪
♪أتمنى أن تكون هذه الحياة عابرة مثل وهج اليراعة♪
♪Yet love may once again find its way back through time♪
♪ومع ذلك قد يجد الحب طريقه مرة أخرى عبر الزمن♪
♪Look, beneath the dark clouds♪
♪انظر، تحت السحب المظلمة♪
[Ming Xian is the best.]
[مينغ شيان هو الأفضل.]
♪That's me. Do you remember?♪
♪هذا أنا. هل تتذكر؟♪
♪If your night is cold, with no warmth of the sun♪
♪إذا كانت ليلتك باردة، ولا يوجد بها دفء الشمس♪
♪Put my burning heart in your chest♪
♪ضع قلبي المحترق في صدرك♪
♪Even in this restless world♪
♪حتى في هذا العالم المضطرب♪
♪My faint light♪
♪ضوئي الخافت♪
♪Will shine through for your brilliance♪
♪سوف تتألق من خلال تألقك♪
♪If your world was once an endless wasteland...♪
♪إذا كان عالمك ذات يوم أرضًا قاحلة لا نهاية لها...♪
So you're the companion beast that comes from my spiritual power?
إذن أنت الوحش الرفيق الذي يأتي من قوتي الروحية؟
I knew you'd be a cat.
لقد عرفت أنك ستكون قطة.
I love cats the most.
أنا أحب القطط أكثر من أي شيء آخر.
I spent twenty-seven spirit stones to buy you food.
لقد أنفقت سبعة وعشرين حجرًا روحيًا لشراء الطعام لك.
I shall call you Twenty-Seven then.
سأسميك سبعة وعشرين إذن.
♪In this fleeting life♪
♪في هذه الحياة العابرة♪
Do you like your name?
هل يعجبك اسمك؟
You look like you like it.
يبدو أنك تحب ذلك.
Twenty-Seven.
سبعة وعشرون.
Look.
ينظر.
[Ji Bozai, the traitor, Protect Jixing Abyss]
[جي بوزاي، الخائن، حماية هاوية جيكسينغ]
Steady.
ثابت.
Yes. Careful.
نعم، كن حذرا.
Safe travels.
سفر آمن.
The Shouhua Academy in Jixing Abyss
أكاديمية شوهوا في Jixing Abyss
has removed Your Lordship's name.
لقد أزال اسم سيادتكم.
Posters urging for your head
ملصقات تحث على رفع رأسك
are everywhere in Jixing Abyss.
موجودة في كل مكان في Jixing Abyss.
They think you are a traitor.
يظنون أنك خائن.
Tianji is the Empress.
تيانجي هي الإمبراطورة.
She must take care of their feelings.
يجب عليها أن تهتم بمشاعرهم.
If she takes my side now,
إذا أخذت جانبي الآن،
no one in Shouhua Academy can train in peace.
لا أحد في أكاديمية شوهوا يستطيع التدرب في سلام.
Your allies
حلفاؤك
like Yan Xiao and Meng Yangqiu
مثل يان شياو ومنغ يانغ تشيو
also did not come to your defense.
ولم يأت للدفاع عنك أيضا.
So what?
وماذا في ذلك؟
But Ming Yi
لكن مينغ يي
went everywhere in Jixing Abyss
ذهبت إلى كل مكان في Jixing Abyss
to take down banners and portraits hurling insults
إزالة اللافتات والصور التي تحمل الإهانات
at you.
إليك.
By my calculations,
حسب حساباتي،
that cat should return soon.
ينبغي أن تعود تلك القطة قريبا.
He will keep Ming Yi company.
سوف يبقى برفقة مينغ يي.
Ming Yi!
مينغ يي!
Ming Yi.
مينغ يي.
Twenty-Seven.
سبعة وعشرون.
You're back.
لقد عدت.
You're finally back.
لقد عدت أخيرا.
And everything...
وكل شئ...
Everything about you is fine.
كل شيء فيك بخير.
Twenty-Seven.
سبعة وعشرون.
I missed you so much.
لقد افتقدتك كثيرا.
I knew it.
كنت أعرف.
I knew you'd return.
لقد علمت أنك ستعود.
I'm sorry, Twenty-Seven.
أنا آسف، سبعة وعشرون.
I failed to protect you.
لقد فشلت في حمايتك.
I...
أنا...
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
Come.
يأتي.
I was waiting for you to come back.
كنت أنتظر عودتك.
I was waiting and waiting.
كنت أنتظر وأنتظر.
And finally, you came back.
وأخيرًا عدت.
Come.
يأتي.
Eat anything you want.
تناول أي شيء تريده.
But not in excess.
ولكن ليس بشكل مبالغ فيه.
Even if you shed your fur on the bed,
حتى لو تساقط فرائك على السرير،
you're still welcome on it.
لا زال مرحباً بك.
Welcome home,
مرحباً بك في المنزل،
Twenty-Seven.
سبعة وعشرون.
We have enough.
لدينا ما يكفي.
You can climb anywhere you want.
يمكنك التسلق إلى أي مكان تريده.
Is this home?
هل هذا هو المنزل؟
Home is where your family is.
البيت هو المكان الذي توجد فيه عائلتك.
What fur is this?
ما هذا الفراء؟
It's not white or blond.
إنه ليس أبيض أو أشقر.
How come it's this color?
لماذا هذا اللون؟
Ming Yi,
مينغ يي,
all this time, my divine consciousness
طوال هذا الوقت، كان وعيي الإلهي
was in the bell.
كان في الجرس.
I could hear everything,
استطعت سماع كل شيء،
including what happened to you recently
بما في ذلك ما حدث لك مؤخرًا
and Ji Bozai.
وجي بوزاي.
You...
أنت...
Twenty-Seven.
سبعة وعشرون.
Ji Bozai will not betray Jixing Abyss
لن يخون Ji Bozai Jixing Abyss
and side with Yaoguang Mountain.
وعلى الجانب الآخر من جبل ياوجوانج.
What do you think? Not spicy, right?
ما رأيك؟ ليس حارًا، أليس كذلك؟
You heard everything?
هل سمعت كل شئ؟
How long have you kept this dried fish?
منذ متى تحتفظين بهذه السمكة المجففة؟
What? It's fresh.
ماذا؟ إنه طازج.
- It's stale. - Then don't eat it.
- إنه قديم. - إذن لا تأكله.
How can you stop me from eating after I've eaten half of it?
كيف يمكنك أن تمنعني من الأكل بعد أن أكلت نصفه؟
Master She is convalescing in Wugui Sea.
سيدتي، إنها تتعافى في بحر Wugui.
Don't worry about him.
لا تقلق عليه .
No one knows he's here.
لا أحد يعلم أنه هنا.
Thank you, Granny Xun.
شكرا لك، الجدة شون.
By the way,
بالمناسبة،
His Lordship wrote back
وكتب صاحب السعادة ردا على ذلك
and said he knew what he was doing.
وقال أنه يعرف ما كان يفعله.
He told me not to worry.
لقد قال لي لا تقلق.
But His Lordship always leaves the bad news out.
لكن سيدنا محمد صلى الله عليه وسلم يتجاهل دائمًا الأخبار السيئة.
How can I not be worried about him?
كيف لا أشعر بالقلق عليه؟
I overlooked this
لقد تجاهلت هذا
and forgot to brief you in advance.
ونسيت أن أعلمك مسبقًا.
Everyone is saying His Lordship is a traitor outside.
الجميع يقولون أن سيده خائن في الخارج.
Of course, I don't believe those idiots.
بالطبع، أنا لا أصدق هؤلاء الأغبياء.
His Lordship risks his life for Jixing Abyss.
صاحب السيادة يخاطر بحياته من أجل جيكسينج أبيس.
We all saw that.
لقد رأينا ذلك جميعا.
But how can the Empress be so gullible
ولكن كيف يمكن للإمبراطورة أن تكون ساذجة إلى هذا الحد؟
and trust those fake rumors?
وتثق بهذه الشائعات الكاذبة؟
She even put up a notice in the Parade Bureau
حتى أنها وضعت إعلانًا في مكتب العرض
to strip His Lordship of his titles as the warrior and the honorary warrior.
لتجريد سيادته من ألقابه كمحارب ومحارب فخري.
Her decision is...
قرارها هو...
is very disheartening.
أمر محبط للغاية.
Ji Bozai
جي بوزاي
has now joined the warrior ranks
انضم الآن إلى صفوف المحاربين
of Yaoguang Mountain.
جبل ياوقوانج.
As the Empress, Tianji has to reassure
باعتبارها الإمبراطورة، يتعين على تيانجي أن تطمئن
everyone in Jixing Abyss.
الجميع في Jixing Abyss.
If Ji Bozai were in Tianji's shoes,
لو كان جي بوزاي في مكان تيانجي،
he would have done the same.
كان سيفعل الشيء نفسه.
I understand the burden
أنا أفهم العبء
on Her Majesty's shoulders.
على كتفي جلالتها.
But this is a cruel joke.
ولكن هذه مزحة قاسية.
I feel bad for you and him, who are supposed to be together.
أشعر بالأسف تجاهك وتجاهه، اللذين من المفترض أن يكونا معًا.
What will become of you and him?
ماذا سيحدث لك وله؟
Who knows what the future holds?
من يعلم ماذا يخبئ المستقبل؟
But right now,
ولكن في الوقت الراهن،
exposing what the Emperor of Zhushui did
كشف ما فعله إمبراطور تشوشوي
is what he and I want to do.
هذا ما نريد أن نفعله أنا وهو.
We will persevere.
سوف نستمر.
Ji Bozai wants to bring peace to the Six Realms.
يريد جي بوزاي جلب السلام إلى العوالم الستة.
He is determined. That won't change.
إنه مصمم. هذا لن يتغير.
I believe in him.
أنا أؤمن به.
I see.
أرى.
I will look after His Lordship's home
سأعتني بمنزل صاحب السيادة
in Wugui Sea.
في بحر ووجي.
Thank you, Granny Xun.
شكرا لك، الجدة شون.
It's a new recipe.
إنها وصفة جديدة.
You made this?
هل فعلت هذا؟
Let me smell it.
دعني أشمه.
It'll cool you down.
سوف يبردك.
It smells amazing.
رائحتها مذهلة.
Let me take a bite.
دعني آخذ قضمة.
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
It has six flowers in it.
إنها تحتوي على ستة زهور.
A minimum of four warriors
حد أدنى أربعة محاربين
is required to take part in the Qingyun Tournament.
مطلوب للمشاركة في بطولة Qingyun.
Now that Ji Bozai has joined the rival realm,
الآن بعد أن انضم جي بوزاي إلى عالم المنافس،
we won't even have four warriors.
لن يكون لدينا حتى أربعة محاربين.
How are we supposed to scout out the tournament arena now?
كيف من المفترض أن نستكشف ساحة البطولة الآن؟
What about promoting one from the shortlisted candidates?
ماذا عن ترقية أحد المرشحين المدرجين في القائمة المختصرة؟
Worry not.
لا تقلق.
I've told them
لقد قلت لهم
that we would gather enough warriors before the tournament.
أن نتمكن من جمع عدد كافٍ من المحاربين قبل البطولة.
Therefore, they won't
لذلك، فإنهم لن يفعلوا ذلك
disqualify us for now.
استبعدنا في الوقت الحالي.
Furthermore, Ming Yi also agreed
علاوة على ذلك، وافق مينغ يي أيضًا
to scout with us as a Forger
للاستطلاع معنا كمزور
representing the Shouhua Academy.
ممثلاً لأكاديمية شوهوا.
Great!
عظيم!
If other immortals raise dissenting opinions,
إذا أثار الخالدون الآخرون آراء مخالفة،
don't worry or be affected
لا تقلق ولا تتأثر
by them.
بواسطتهم.
I'll handle them for you.
سأتعامل معهم من أجلك.
Great!
عظيم!
It's on.
إنه موجود.
I didn't know
لم أكن أعرف
that you could use a fire-igniting artifact for barbecue purposes.
أنه يمكنك استخدام قطعة أثرية لإشعال النار لأغراض الشواء.
Only a genius like me
فقط عبقري مثلي
can come up with such a great idea.
يمكن أن يأتي بمثل هذه الفكرة العظيمة.
Right. This is almost burned.
حسناً، هذا يكاد يحترق.
Eat some, Twenty-Seven.
تناول بعضًا، سبعة وعشرون.
Yan Xiao. Eat with us.
يان شياو. تناول الطعام معنا.
You can train later!
يمكنك التدرب لاحقًا!
This seems like the right time
يبدو أن هذا هو الوقت المناسب
to tell you that you should rest.
لأخبرك أنه يجب عليك الراحة.
But?
لكن؟
But
لكن
the two-realm tournament is about to begin.
البطولة المكونة من عالمين على وشك أن تبدأ.
We should all train harder.
ينبغي علينا جميعًا أن نتدرب بشكل أكثر جدية.
Therefore, I brought you an ointment.
لذلك أحضرت لك مرهمًا.
Do you feel better now?
هل تشعر بتحسن الآن؟
Yes.
نعم.
Meng, you are smiling.
منغ، أنت تبتسم.
Do not laugh at me.
لا تضحك علي.
Truth be told,
الحقيقة هي أن
I like them this way.
أنا أحبهم بهذه الطريقة.
I like Tianji.
أنا أحب تيانجي.
I like her a lot.
انا احبها كثيرا.
Even now.
حتى الآن.
But my feelings toward her
لكن مشاعري تجاهها
are that I just want her to be happy.
كل ما أريده هو أن تكون سعيدة.
Meng.
منغ.
I salute you.
أحييك.
Do not steal my sweet potato.
لا تسرق البطاطا الحلوة الخاصة بي.
When we were in Yaoguang Mountain,
عندما كنا في جبل ياوجوانج،
we had to abide by strict rules.
كان علينا أن نلتزم بقواعد صارمة.
The juniors had to serve the seniors.
كان على الصغار أن يخدموا الكبار.
And even among peers, the strong would bully the weak.
وحتى بين الأقران، كان القوي يتنمر على الضعيف.
Back then, I dreamed
في ذلك الوقت، كنت أحلم
of meeting a trustworthy ally.
من لقاء حليف جدير بالثقة.
And to my surprise,
وإلى دهشتي،
I found people whom I can fall back on
لقد وجدت أشخاصًا يمكنني الاعتماد عليهم
in Jixing Abyss.
في جيكسينغ الهاوية.
All participants,
جميع المشاركين،
following the order set down
باتباع الترتيب المحدد
by the previous Qingyun Tournament,
من خلال بطولة تشينغيون السابقة،
you may now enter the Zhuojin Tower to inspect the arena.
يمكنك الآن الدخول إلى برج Zhuojin لتفقد الساحة.
Without Ji Bozai, I highly doubt Jixing Abyss
بدون جي بوزاي، أشك بشدة في جيكسينج أبيس
can send in any competent immortal
يمكن إرسال أي خالد كفء
at all.
على الاطلاق.
So not only do they have an empress,
لذا ليس لديهم إمبراطورة فحسب،
they also have a female warrior now.
لديهم أيضًا محاربة أنثى الآن.
What?
ماذا؟
Are you trying to lose again for the next seven years?
هل تحاول الخسارة مرة أخرى خلال السنوات السبع القادمة؟
Can't expect anything decent from your foul mouth.
لا أستطيع أن أتوقع أي شيء لائق من فمك الفاسد.
I see you spent most of your time
أرى أنك قضيت معظم وقتك
sharpening your tongue, not your blade.
شحذ لسانك، وليس شفرتك.
If you have nothing nice to say,
إذا لم يكن لديك شيء لطيف لتقوله،
say nothing at all.
لا تقل شيئا على الإطلاق.
Warriors of Yaoguang Mountain, please enter.
محاربو جبل ياوجوانج، يرجى الدخول.
Immortal...
أبدي...
Long time no see, Immortal Ji.
لم نلتقي منذ فترة طويلة، يا Immortal Ji.
Alas, we are now competing
للأسف، نحن الآن نتنافس
against one another.
ضد بعضهم البعض.
Indeed. We now represent different realms.
نعم، نحن الآن نمثل عوالم مختلفة.
See you in the arena.
نراكم في الساحة.
See you.
أرك لاحقًا.
What?
ماذا؟
What is going on?
ما الذي يجري؟
Where did she go?
أين ذهبت؟
- What's going on? - It's so sudden.
- ماذا يحدث؟ - إنه أمر مفاجئ جدًا.
I'm in the secret chamber of Dragon Carp Terrace.
أنا في الغرفة السرية في تراس دراغون كارب.
Did you truly believe you could kill me
هل كنت تعتقد حقا أنك تستطيع قتلي؟
after you kidnapped me here
بعد أن اختطفتني هنا
with your spell?
مع تعويذتك؟
The Ultimate Punishment hasn't taught you anything, it seems.
يبدو أن العقاب النهائي لم يعلمك شيئًا.
You're as foolish as ever.
أنت أحمق كما كنت دائمًا.
Oh, really?
أوه حقًا؟
Look closely.
أنظر عن كثب.
Ming Yi, can I keep this hairpin as memorabilia?
مينغ يي، هل يمكنني الاحتفاظ بدبوس الشعر هذا كتذكارات؟
It's my...
إنها...
Situ Ling used his heart's blood
استخدم سيتو لينغ دم قلبه
to save you.
لإنقاذك.
Perhaps you ought
ربما يجب عليك
to return the favor to your savior.
لرد الجميل لمخلصك.
I don't believe you.
أنا لا أصدقك.
And even if you did capture him,
وحتى لو قمت بالقبض عليه،
I can kill you now
أستطيع أن أقتلك الآن
before rescuing him.
قبل انقاذه.
Ming Xian.
مينغ شيان.
Ming Yi. Run.
مينغ يي. يجري.
Don't worry about me.
لا تقلق علي.
Ming Xian,
مينغ شيان,
with one snap of my finger,
بنقرة واحدة من إصبعي،
I can suffocate him.
أستطيع أن أختنقه.
Try me if you dare.
جرّبني إذا كنت تجرؤ.
And this time,
وهذه المرة،
I will kill him
سأقتله
before you make a move.
قبل أن تقوم بأي خطوة.
Run, Ming Yi.
اهرب، مينغ يي.
What do you want?
ماذا تريد؟
Put the Embers down.
ضع الجمر جانبا.
No, Ming Yi.
لا، مينغ يي.
Don't drop your weapon.
لا تسقط سلاحك.
Ming Xin will kill you.
مينغ شين سوف يقتلك.
Quiet!
هادئ!
I will not leave you to die.
لن أتركك لتموت.
Ming Yi,
مينغ يي,
you still care about me, don't you?
هل مازلت تهتم بي، أليس كذلك؟
Now, kneel.
الآن، اركع.
No, Ming Yi. Do not kneel!
لا يا مينغ يي، لا تركع!
Ming Xian.
مينغ شيان.
Kneel now.
اركع الآن.
Ming Xin.
مينغ شين.
Are you out of your mind?
هل أنت خارج عقلك؟
What makes you think you can make her kneel?
ما الذي يجعلك تعتقد أنك قادر على جعلها تركع؟
Kneel.
اركع.
Kneel!
اركع!
I told you to kneel! Did you hear me?
قلت لك اركع! هل سمعتني؟
Ming Xin.
مينغ شين.
Even until now,
حتى الآن،
you're still using the power of Yaoguang Mountain.
لا تزال تستخدم قوة جبل ياوجوانج.
That means
وهذا يعني
you still want to fight for Yaoguang Mountain.
مازلت تريد القتال من أجل جبل ياوجوانج.
You ingratiated yourself
لقد تملقت نفسك
with the Emperor of Zhushui.
مع إمبراطور تشوشوي.
Do you feel no shame?
هل تشعر بالخجل؟
Have you forgotten that every technique you're using
هل نسيت أن كل تقنية تستخدمها
comes from me?
يأتي مني؟
Shut up!
اسكت!
I don't care what your motive is now.
لا يهمني ما هو دافعك الآن.
But back then,
ولكن في ذلك الوقت،
I truly viewed you as my younger brother.
لقد اعتبرتك حقا بمثابة أخي الأصغر.
We joined the warrior ranks together.
انضممنا إلى صفوف المحاربين معًا.
I wanted to guide you to the proper path.
أردت أن أرشدك إلى الطريق الصحيح.
I taught you everything I know.
لقد علمتك كل ما أعرفه.
Now that you have mastered those techniques,
الآن بعد أن أتقنت تلك التقنيات،
you've forgotten
لقد نسيت
what it means to be a warrior.
ماذا يعني أن تكون محاربًا؟
Shut up!
اسكت!
You have no right to patronize me, Ming Xian.
ليس لديك الحق في رعايتني، مينغ شيان.
You outdo me in every regard.
لقد تفوقت علي في كل شيء.
Even if I put in ten times or a hundred times more effort,
حتى لو بذلت جهدًا أكبر بعشر مرات أو مائة مرة،
Father won't even look at me.
حتى أن أبي لن ينظر إلي.
But you!
ولكن انت!
You're just a mongrel!
أنت مجرد هجين!
Why must I suffer?
لماذا يجب علي أن أعاني؟
Why must I let an outsider
لماذا يجب أن أسمح لشخص خارجي
steal my thunder?
سرقة الرعد الخاص بي؟
Today,
اليوم،
I will break your knees
سأكسر ركبتيك
so that you may never stand before me!
لكي لا تقف أمامي أبدًا!
Watch out, Ming Yi!
احذر يا مينغ يي!
Why would you risk your life
لماذا تخاطر بحياتك؟
for an informant from Zhushui Spiritual State?
لمخبر من الدولة الروحية تشوشوي؟
Situ...
الموقع...
Prince Chao Yuan once saved my life.
لقد أنقذ الأمير تشاو يوان حياتي ذات مرة.
I cannot leave him to die.
لا أستطيع أن أتركه ليموت.
You found out?
هل اكتشفت ذلك؟
Your Highness.
صاحب السمو.
How eager of you to dispose of him.
كم أنت حريص على التخلص منه.
Why? Is he about to snitch you out?
لماذا؟ هل هو على وشك أن يخبرك؟
Ming Yi, I just want to protect you.
مينغ يي، أريد فقط حمايتك.
Chao Yuan.
تشاو يوان.
Ming Xin said
قال مينغ شين
you once saved me with your heart's blood.
لقد أنقذتني ذات مرة بدم قلبك.
Of course, I'm grateful for you.
بالطبع، أنا ممتن لك.
But he wouldn't have known about it
ولكنه لم يكن ليعرف ذلك
if you hadn't told him.
لو لم تخبره.
Also,
أيضًا،
were you the one who taught him the art
هل أنت من علمه الفن؟
of illusory assassination?
من الاغتيال الوهمي؟
Your Highness.
صاحب السمو.
I see you feel spiteful after receiving
أرى أنك تشعر بالحقد بعد تلقي
the Ultimate Punishment.
العقوبة النهائية.
So now, you want to get out of Yaoguang Mountain
لذا الآن، تريد الخروج من جبل ياوجوانج
to kill Ming Xian?
لقتل مينغ شيان؟
We had a deal that day.
لقد كان لدينا صفقة في ذلك اليوم.
You wanted me to bring Ming Xian to you,
لقد أردت مني أن أحضر لك مينغ شيان،
and I didn't divulge it to your father.
ولم أخبر والدك بذلك.
If you truly care so much about that wretched woman,
إذا كنت تهتم حقًا بهذه المرأة البائسة،
I suppose
أفترض
I can leave her cold dead body for you.
أستطيع أن أترك لك جثتها الباردة.
I just gave you
لقد أعطيتك للتو
Zhushui's secret art of illusory assassination.
فن تشوشوي السري في الاغتيال الوهمي.
While the warriors are scouting the arena,
بينما كان المحاربون يستكشفون الساحة،
you can use it to kidnap her from Zhuojin Tower.
يمكنك استخدامه لاختطافها من برج تشوجين.
She is stronger than you.
إنها أقوى منك.
And you're weakened by the punishment.
وأنت تضعف من العقوبة.
You can't defeat her.
لا يمكنك هزيمتها.
But you can tell her
ولكن يمكنك أن تقول لها
that you're holding me hostage.
أنك تحتجزني رهينة.
After all, I saved her once.
في نهاية المطاف، لقد أنقذتها مرة واحدة.
And show her this keepsake.
وأظهر لها هذه الهدية التذكارية.
That way,
بهذه الطريقة،
she won't kill you right away.
لن تقتلك على الفور.
The records say
وتقول السجلات
that to master the art of
أن تتقن فن
illusory assassination,
اغتيال وهمي
the practitioner has to kill at least ten people.
يتعين على الممارس أن يقتل عشرة أشخاص على الأقل.
You've decided to be Chao Yuan,
لقد قررت أن تكون تشاو يوان،
and not Situ Ling.
وليس سيتو لينغ.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Ming Yi,
مينغ يي,
whatever I did,
مهما فعلت،
it's for you.
إنه لك.
Why? Why the obsession?
لماذا؟ لماذا الهوس؟
You don't trust me.
أنت لا تثق بي.
No matter what I did,
بغض النظر عما فعلته،
you still won't trust me.
لا تزال لن تثق بي.
Yet you trust Ji Bozai wholeheartedly.
ومع ذلك، فإنك تثق في جي بوزاي بكل إخلاص.
Why must it be him?
لماذا يجب أن يكون هو؟
All I know is that
كل ما أعرفه هو أن
even if you're no longer the Situ Ling I know,
حتى لو لم تعد أنت الموقع الذي أعرفه،
I
أنا
will still do everything I can to stop Chao Yuan
سأفعل كل ما بوسعي لإيقاف تشاو يوان
just like how Situ Ling did everything
تمامًا مثلما فعل سيتو لينغ كل شيء
to save me.
لإنقاذي.
Give up while you still can, Chao Yuan.
استسلم بينما لا يزال بإمكانك ذلك، تشاو يوان.
You mustn't be like your father.
لا يجب أن تكون مثل والدك.
It's too late.
لقد فات الأوان.
- Let's go. - Let's go.
- دعنا نذهب. - دعنا نذهب.
♪When the drifting clouds♪
♪عندما تتحرك السحب♪
♪Flow toward me♪
♪تدفق نحوي♪
♪They drench my very soul♪
♪إنهم يغرقون روحي♪
♪Until it turns weak♪
♪حتى يصبح ضعيفًا♪
♪I deceive myself into thinking that to love once♪
♪أخدع نفسي بالاعتقاد بأن الحب مرة واحدة♪
♪Is enough♪
♪يكفي♪
♪Even if no true vow has ever been given♪
♪حتى لو لم يتم تقديم أي نذر حقيقي على الإطلاق♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪من النجوم، كم من الوقت يجب أن تسافر دموعي لتصل إلى قلبك؟♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪الحنان الذي تمنحني إياه ليس إلا نبيذ الحب السام♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪أشرب كل حزني♪
♪To trade for your freedom♪
♪للتجارة من أجل حريتك♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪بمجرد أن ذاقت الحب، أتوق إلى الضياع في نبيذه♪
♪After long struggles in the abyss, I ask the heavens♪
♪بعد صراع طويل في الهاوية، أطلب من السماء♪
♪Even if my armor shatters for you, what does it matter?♪
♪حتى لو تحطم درعي من أجلك، فما الذي يهم؟♪
♪Fate is never wrong♪
♪القدر لا يخطئ أبدًا♪
♪Even the sun must one day fall♪
♪حتى الشمس يجب أن تغرب يومًا ما♪
♪Against the world's absurdity, I fight with all my might♪
♪أحارب بكل قوتي ضد عبث العالم♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪من النجوم، كم من الوقت يجب أن تسافر دموعي لتصل إلى قلبك؟♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪الحنان الذي تمنحني إياه ليس إلا نبيذ الحب السام♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪أشرب كل حزني♪
♪To trade for your freedom♪
♪للتجارة من أجل حريتك♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪بمجرد أن ذاقت الحب، أتوق إلى الضياع في نبيذه♪